OKURA FILM
JAPAN-CHINA JOINT PRODUCTION
Produced by Okura Pictures Co., Ltd. Toho Film Company
Chinese Ghost Story: Breaking A Coffin
Okinawan Ghost Story: The Upside-Down Ghost
Producer
Mitsugu Okura
Written by Mitsuo Kaneda & Minoru Matsui
Composed by Toshiro Omi and Sadao Nagase
Sound Design - Toshio Takubo
Lighting - Yukio Ichikawa
Cinematography by Hidemitsu Iwahashi
Assistant Supervisor - Kinya Ogawa
Art by Kurosawa Yasayoshi and Xiao Paiming
Cast
Shinsuke Mikimoto
Joji Ohara
Kyoko Ogimachi
Tamaki Katori
Directed by Satoru Kobayashi and Shao Lo-Hui
Ну что, пойдем?
Осторожно
Хотелось бы еще посмотреть...
Что-то случилось?
Рэйко, ты слишком красива!
Кто бы тебя ни увидел - все теряют дар речи
Поэтому я не могу перестать волноваться
Почему ты так говоришь? Я твоя жена! Я только твоя!
Да, но ведь каждый кто на тебя посмотрит - тут же теряет голову и влюбляется в тебя!
Нет, прекрати! Мне нет места
нигде, кроме как рядом с тобой
- Правда, Рэико?
- Почему ты сомневаешься?
Для меня ты - моя жизнь!
Если я потеряю тебя - я не смогу жить дальше!
- Ты только мой...
- Рэйко...
Что случилось?
Президент...
Что-то случилось с отцом?
Он умер
Любимый... Отец...
Рэйко! Держись! Надо держаться!
АО "Хига Индастриз"
Приемная. Слушаю.
Да, вас поняла. Сегодня вечером в пять.